ya se encuentra ya unas letras una letra
que ustedes misos están viendo en el
video preocupación ha causado entre las
autoridades del lurigan ch chosica el
hallazgo de un mensaje amenazante
escrito en la pared de los servicios
higiénicos del estadio municipal solí
García ya una letr que han sido
identificad no sabemos Quién es la
persona que ha escrito esto vas a morir
alcal
es lo que dice el mensaje y al costado
está dibujada una Cruz el burgomaestre
Osvaldo Vargas solicitó garantías para
él y su familia Yo he pedido las
garantías del caso a la prefectura de
Lima mencionó que hace pocos días
desalojaron a los comerciantes
informales de las principales avenidas
para recuperar la vía pública además se
fiscalizaron fiestas sociales que no
contaban con el permiso respectivo
de hacer una una reunión
social masiva en un local que no cuente
con la certificación de ie que es
justamente es un certificado de
inspecciones técnicas de seguridad de
edificaciones agregó que esto puede
estar relacionado con La amenaza que
recibe y
también en cuanto a la
limpieza del casco urbano al orden la
disciplina dentro del mercado también
hemos recibido amenazas eh incluso a
trabajadores lo han herido la policía ya
realiza las investigaciones
correspondientes para identificar a los
responsables de las amenazas en tanto la
máxima autoridad de deal anunció que
reforzará su seguridad personal solicitó
a las autoridades correspondientes hacer
su trabajo para acabar con este tipo de
amenazas que ponen en riesgo también a
los regidores